# Ученые обнаружили возможные следы предыдущей Вселенной

![img](https://mydiscoveries.ru/wp-content/uploads/2017/05/hurricanes-927042_1280-e1495378563569.jpg)

Среди множеств теорий, объясняющих жизненный цикл нашей Вселенной, особый интерес представляет «Конформная циклическая космология». Её автор — известный физик Роджер Пенроуз, стоящий в одном ряду с такими личностями, как, например, Стивен Хокинг.

В теории рассказывается о том, что наш мир существует в непрерывном цикле рождения и смерти: то есть у нашей Вселенной были потомки, а после гибели на ее месте появится новая Вселенная. Как же произойдет конец нашей Вселенной? 
